1. Написать метод который будет принимать строку и возвращать тру или фелс являеться 
ли строка телефонным номером

2. Написать функцию которая будет принимать имя фамилию и возраст (Василий Иванов 14 лет)
и возвращать объект в котором есть name lastname и age;

3. Написать метод который будет принимать строку и выдавать являеться ли 
строка валидным имеилом true false

4. Написать метож который будет принимать стоку состоящую из чисел и возвращать 
сумму переданных с встроке чисел

5. Написать метод который будет приминать строку и проверят являеться ли строка 
шеснадцатиричным числом и переводить его в 10 ричное

