дз
1. Мир танков игра: (задание написать нанчики на js)
    а)танк (объект) - двигатель башня топливный бак, 
    двигатель потребляет а бак содержит горючее 
    в башне патроны, после стрельбы на 1 патрон меньше, в танке должен быть экипаж

    метод конструктора танка должен принимать
    1. количество горючего
    2. количество снарядов

у танка должен быть метод MOOVE после вызова токоторго должно уменьшаться горючее на 1 единицу, после того так горючее кончилось(==0)
выдаёться сообщение Танк далее не едет

у танка должен быть метод FIRE после которго тколтичество снарядов должно уменьшеться на 1 а также при конце снарядов (==0)выдаёт сообщение клац-клац

должен быть метод REFUEL который принимает парамерты топливо и снарядов после вызова количество топлива и снарядов должно
увеличеться на то что передали в метод рефил