1. создать функцию добавления +1  к элемтам с перехватом ошибки если не число в массиве 1.2.3.4

2. функция принимает строку и убирающую из неё все гласные символы (использовать масив гласных)

3. функция принимает массив строк и возвращает массив только со строками полиндромами

4. функция принимает массив строк и выдаёт массив строк длинна которых между 2 и 4 символами, остальные отброшены

5. функция принимает элемент, функцию и элемент2 которая производит возведение элемена в степень элемента2




